Nu kommer de andra.
- Hej.
- Det har varit lite bråkigt.
- Jag vet.
Välkomna till parkeringen.
Eller, lilla gräsplätten bredvid parkeringen.
- I Stenstorp.
- Jag vet, jag vet.
Hörrni, kan inte ni bli sams?
- Snälla?
- Snälla, snälla?
- Kan vi inte begrava stridsyxan?
- (Harry) Okej.
(Alma) Okej.
- (Axel) Kramas!
- (Alma) Kramas!
Nu ska vi in ​​här,
på Dalénium Science Center.
(Axel) Varsågoda!
Åh, Harry håller upp dörren. Strålande.
(Axel) Hej, hej!
Båten ligger bara 50 meter från våra tält.
Det här kommer bli spännande.
"Åka båt" var lite... överdrivet.
Vi ska faktiskt ut och ro.
- På den här ån.
- Ja.
- Som heter Tidan, och går genom Tidaholm.
Bra! Proffsigt, Harry.
Här kommer en åra!
- "Don't kill me." (Döda mig inte.)
- Nej, jag ska inte döda dig.
- Nej, vi kör fel.
- Nämen, nu backar du.
Vänta, Harry. Sluta.
Harry, sluta!
Ska inte jag ro istället?
- (Axel) Åh, vad gott med mat.
- (Joanna) Sååå smarrigt.
Åh herregud, vilken ostig pizza!
Och glutenfri, till Almas stora lycka.
(Axel)
Supersmarrigt.
Vi har precis gjort i ordning oss
på det här centret här bakom.
Det finns typ kök, tvättstuga,
toaletter, duschar, och sånt.
Och nu ska vi gå tillbaka
till vårt tält och sova.
- (Joanna) Hur ska vi sova, då?
- Vi ska sova tjejtält och killtält.
- (Axel, hest) Va?!
- Ja.
- Vad var det där för röst?!
- (Axel, kraxigt) "Va?!"
(Ljus röst) "Jag är en tjej."
(Vanlig röst) Nej, men jag sover gärna med Harry!